Utilizare: nod diskhog [argumente]
-p, --path value, numele relativ sau absolut al căii unui fișier sau director. Valoarea implicită este -p.
-s, --sort alfa | dimensiune | implicit nu sortează lista
  alfa sortează alfabetic (crescător)
  mărime sortează după mărime (descrescătoare) - implicit atunci când este utilizat fără argumente suplimentare
-m, - dimensiuni metrice afișate ca KB, MB, GB și TB în loc de multipli de 4.096 octeți.
-t, --threshold afișează orice fișier sau folder cu dimensiunea care îndeplinește pragul. Dimensiunea trebuie specificată în milioane de octeți. Valoarea implicită este -t ​​0.
-h, --help tipărește acest ecran de utilizare. Ignoră toate celelalte argumente.