Verwendung: Node Diskhog [Argumente]
-p, --path value, der relative oder absolute Pfadname einer Datei oder eines Verzeichnisses. Standard ist -p.
-s, --sort alpha | Größe | Standard sortiert Liste nicht
  Alpha sortiert alphabetisch (aufsteigend)
  Größe sortiert nach Größe (absteigend) - Standard, wenn keine zusätzlichen Argumente verwendet werden
-m, --metrische Größen werden als KB, MB, GB und TB anstelle von Vielfachen von 4.096 Byte angezeigt.
-t, --threshold zeigt alle Dateien oder Ordner mit einer Größe an, die den Schwellenwert erfüllt. Die Größe sollte in Millionen Bytes angegeben werden. Standard ist -t 0.
-h, --help druckt diesen Verwendungsbildschirm. Ignoriert alle anderen Argumente.