Utilisation: node diskhog [arguments]
-p, --path value, le nom de chemin relatif ou absolu d'un fichier ou d'un répertoire. La valeur par défaut est -p.
-s, --sort alpha | taille | la valeur par défaut ne trie pas la liste
  alpha trie par ordre alphabétique (croissant)
  taille triée par taille (décroissante) - par défaut lorsqu'elle est utilisée sans argument supplémentaire
-m, - tailles métriques affichées en Ko, Mo, Go et To au lieu de multiples de 4096 octets.
-t, --threshold affiche tout fichier ou dossier dont la taille atteint le seuil. La taille doit être spécifiée en millions d'octets. La valeur par défaut est -t 0.
-h, --help imprime cet écran d'utilisation. Ignore tous les autres arguments.